## Професії та терміни навчання (Кваліфікований робітник) у ТФК ЛНТУ Вступ на основі 9 класів (базова середня освіта)
* **Слюсар з ремонту колісних транспортних засобів. Слюсар-ремонтник. Майстер з діагностики та налагодження електронного устаткування автомобільних засобів:** термін навчання 2 роки 10 місяців.
* **Слюсар з ремонту колісних транспортних засобів. Електрозварник ручного зварювання:** термін навчання 2 роки 10 місяців.
* **Слюсар-ремонтник. Майстер з діагностики та налагодження електронного устаткування автомобільних засобів:** термін навчання 2 роки 10 місяців.
* **Слюсар-ремонтник. Електрозварник ручного зварювання:** термін навчання 2 роки 10 місяців.
* **Кравець. Вишивальник:** термін навчання 2 роки 10 місяців.

## Професії та терміни навчання (Кваліфікований робітник) у ТФК ЛНТУ Вступ на основі 11 класів (повна загальна освіта)
* **Слюсар з ремонту колісних транспортних засобів:** термін навчання 10 місяців.
* **Електрозварник ручного зварювання:** термін навчання 4,5 або 6 місяців.
* **Слюсар з ремонту та обслуговування систем вентиляції та кондиціювання:** термін навчання 10 місяців.
* **Швачка:** термін навчання 5 місяців.
* **Оформлювач вітрин, приміщень та будівель:** термін навчання 10 місяців.
* **Оператор верстатів з програмним керуванням:** термін навчання 9,5 місяців.
* **Флорист. Квітникар:** термін навчання 10 місяців.
* **Флорист:** термін навчання 5 місяців.